协议更新时间: 2023年3月10日

感谢您使用命令模拟器！

命令模拟器（以下简称“本应用”）是命令模拟器开发团队（以下简称“我们”）开发的一款运行在Android和Windows平台上的，辅助《我的世界》中模拟命令系统运行（以下简称“命令”）的调试工具。

《命令模拟器隐私政策》（以下简称“本隐私政策”）仅适用于本应用及其相关服务。本隐私政策与本应用及相关服务密切相关。请仔细阅读以下隐私政策内容，以了解我们是如何收集、使用和保存来自于您的用户信息的。如果您不同意本隐私政策，请不要使用命令模拟器及其相关服务。使用命令模拟器及其相关服务视为对本隐私政策所有条款的完全接受。

权限说明
本应用在使用时会申请以下隐私相关权限：

读写外部存储
“读写外部存储”权限用于读写外部拓展包文件、保存错误日志、读取使用的外部文件资源等。如果拒绝此权限，本应用部分功能可能不能正常工作。

用户相关
本应用包含账户系统。您有权向我们提出账户注销申请，您可以联系我们注销您的账户。一旦账户被注销，您的所有与账户相关的数据都会被删除或隐藏。
本应用会生成一个为期一个月的访客令牌。两个月后访客令牌会自动被无效化并被删除。您可以通过重新申领的操作获取新的令牌。

未成年人相关
我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本隐私政策，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。

更新通知
我们有权依据国家政策、技术条件、产品功能等变化需要而对本隐私政策进行修改并将修改后的协议予以发布。前述内容一经正式发布，我们将以适当的方式（包括但不限于弹窗、电子邮件、通知等）提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。修改后的内容将构成本隐私政策不可分割的组成部分，您应同样遵守。您对修改后的隐私政策有异议的，请立即卸载或停止使用本应用。若您继续使用本应用及相关服务，则视为您已充分阅读、理解并接受更新后的隐私政策并愿意受更新后的隐私政策的约束。
