协议更新时间: 2023年3月10日

欢迎您使用命令模拟器！

命令模拟器许可协议（以下简称“本协议”）是命令模拟器开发团队（以下简称“我们”）与用户（下文中使用“用户”或“您”表示）签订的协议，命令模拟器将按照本协议规定的内容为您提供服务。请您务必仔细阅读本协议并充分了解本协议各项条款的内容。如果您不同意本协议，请不要使用命令模拟器及其相关服务。使用命令模拟器及其相关服务视为对本协议所有条款的完全接受。

如果您是未成年人，则应在法定监护人陪同下阅读本协议并判断是否同意本协议。

本应用并不会执行超出使用者与使用者所操作的玩家在游戏中的权限的操作，亦不会直接修改游戏内置数据与修改载入内存中的数据。

隐私相关
隐私相关内容请参见《命令模拟器隐私政策》。请务必仔细阅读《命令模拟器隐私政策》。如果您不同意《命令模拟器隐私政策》，请不要使用命令模拟器及其相关服务。使用命令模拟器及其相关服务视为对《命令模拟器隐私政策》所有条款的完全接受。

账户相关
如果您需要使用部分命令模拟器的高级功能，您需要注册一个命令模拟器账户（以下简称“账户”）并设置一个密码。在注册过程中，您同意由我们向您发送一封电子邮件用于验证电子邮箱的有效性。注册结束后，您应维护账户及密码的机密安全，您应对任何人使用您的账户及密码所进行的活动完全负责，我们无法对非法或未经您许可使用您账户及密码的行为作出甄别，因此我们将不承担任何责任。

同时，您同意当您的账户或密码遭到未经授权的使用，或发生其他安全问题时，您应立即有效地通知我们。您同意我们通过电子邮件、客户端或其他合法方式向您发送通知或其他相关信息。您同意您不会冒用他人信息为自己注册账户、未经他人合法授权以他人名义注册账户或使用侮辱、诽谤、色情、政治等违反法律、道德及公序良俗的词语注册账户。您同意您不会以非法占有命令模拟器相关服务资源为目的，通过正当或非正当手段恶意利用本应用相关漏洞。您同意我们有权对违反上述条款的用户作出限制账户部分或全部功能使用的处理。

您有权向我们提出账户注销申请，您可以通过反馈系统联系我们注销您的账户。注销账户后您将无法再使用此账户登录命令模拟器相关服务，我们也将停止在该账号下为您提供命令模拟器的高级功能，且账户一旦注销完成，注销操作不可撤销，请您在注销账户前慎重考虑。

免责声明
您同意本应用及相关服务虽然均已经过我们测试，但由于技术本身的局限性，我们不能保证其与其他软硬件、系统完全兼容。如果出现不兼容的情况，您可将情况通过反馈系统或其他合法途径向我们报告，以获得技术支持。如果无法解决问题，您可以选择卸载或停止使用本应用。

您同意使用命令模拟器的部分功能时，由于涉及到Internet服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。因不可抗力、黑客攻击、系统不稳定、网络中断、用户关机、通信线路等原因，均可能造成相关服务中断或不能满足用户要求的情况。我们不保证本应用相关服务满足您的使用要求。

您同意由于本应用可以通过网络途径下载、传播，如果您从其他不是我们指定的站点下载或其他我们不认可的途径获得的本应用，我们无法保证其是否感染计算机病毒、是否隐藏有伪装的木马程序等黑客软件，也不承担您由此遭受的一切直接或间接损害赔偿等法律责任。

您同意您在本应用上加载并使用非官方来源拓展包、或使用部分开发者工具（包括但不限于自定义动作、控制台等）时，其风险由您自行负担。由于该使用而导致您设备系统损坏或资料流失，您应负完全责任。

协议更新通知
我们有权依据国家政策、技术条件、产品功能等变化需要而对本协议进行修改并将修改后的协议予以发布。前述内容一经正式发布，我们将以适当的方式（包括但不限于弹窗、电子邮件、通知等）提醒您更新的内容，以便您及时了解本协议的最新版本。修改后的内容将构成本协议不可分割的组成部分，您应同样遵守。您对修改后的协议有异议的，请立即卸载或停止使用本应用。若您继续使用本应用及相关服务，则视为您已充分阅读、理解并接受更新后的本协议并愿意受更新后的本协议的约束。
